Insertar tres productos que tengan nombre, precio y marca (verificar en la DB cómo se deberían llamar dichos campos) por separado, en 3 instrucciones distintas.


Insertar 5 productos que tengan los mismos campos, y también descripción, con una única instrucción.


Buscar todos los productos con marca 'Philips'
Buscar todos los productos con marca 'Sony'
Buscar todos los productos con marca 'Sony' o 'Philips'
Buscar todos los productos con precio entre 20000 y 70000
Buscar todos los productos con precio entre 20000 y 70000, de marca Sony
Buscar todos los productos con precio entre 20000 y 70000, de marca Sony, ordenados por marca y nombre


Buscar los primeros 10 productos con precio entre 4000 y 90000, ordenados por marca, nombre y precio.
Buscar los siguientes 10.
